¿Quién anda ahí?
¡Ayúdenme!
¿Qué quieres?
crepúsculo la saga: eclipse
"El mundo acabará, dicen, presa del fuego
"Otros afirman que vencerá el hielo
"Por lo que yo sé
Doy la razón a los que hablan de fuego
"Mas si tuviera que sucumbir dos veces
"Pienso que sé bastante sobre eI odio
"Para afirmar que, para destrucción, eI hielo
"También es efectivo
"Y bastaría. "
Tengo exámenes finales de inglés.
Tengo que concentrarme.
Cásate conmigo.
No.
Conviérteme.
Lo haré si te casas conmigo.
Esto es un arreglo.
Esto es coerción.
No es justo.
El matrimonio es...
Es un papeI.
De donde yo vengo,
es como uno dice "te amo".
De donde yo vengo, a mi edad,
es como una dice "estoy embarazada".
¿Te preocupa lo que piense la gente?
Dos de cada tres matrimonios terminan
en divorcio.
Descubrirás que eI índice
de divorcio vampiroslhumanos
es un poco menor.
Así que cásate conmigo.
No puedo.
Debo regresar a las 4:00.
ASESINATOS, DESAPARICIONES,
POSIBLE ASESINO EN SERIE
Las 4:00 en punto.
¿El muchacho intenta
quedar bien conmigo?
Tiene nombre.
¿Ahora es demasiado puntuaI?
Bien.
Entiendes por qué estás castigada, ¿no?
Sí, por hacerte sufrir.
Así es.
Pero tengo otras razones para castigarte.
Como...
Quiero que te separes un poco de éI.
Papá, no hay nada que puedas decir.
Edward es parte de mi vida.
Sí, me estoy dando cuenta.
Bien, ¿qué taI esto?
Te haré un trato.
Ya no estás castigada
si utilizas tu libertad
para ver a tus viejos amigos, como...
Jacob.
Está pasando por un maI momento.
Su papá está preocupado.
Recuerdo cuando tú pasaste por ésas.
Y necesitaste de un amigo.
Contaste con Jake.
Habla Jake. Deja un mensaje.
Hacía semanas que Jake no me hablaba.
Quería solucionar lo nuestro,
pero no me daba la oportunidad.
TE EXTRAÑO. MUCHO. NO CAMBIA NADA.
LO SIENTO. JACOB
Me asustaste.
Vas a la reserva.
¿Cómo...?
Alice.
¿Tú hiciste esto?
Bella, tienes que comprender.
Tu seguridad lo es todo para mí.
Jacob no me lastimará.
No intencionalmente,
pero los lobos no pueden controlarse.
Edward.
Tengo hasta mi graduación para verlo.
Entonces seré como tú,
y éI me odiará.
Lo siento.
- De ninguna manera. Basta.
- Tíralo.
- Bien.
- Hola.
- Justo a tiempo. Escucha.
- A ver.
- "Compañeros estudiantes. " ¿De acuerdo?
- Bien.
- Me gusta.
- "Nosotros somos eI futuro.
"Todo es posible, si así lo creen. "
Impresionante.
Perfecto.
Tu discurso.
Será mi discurso
cuando quiera que me arrojen cosas.
Así que gracias.
Tienes que aceptar los clichés, Jess.
Son eI pan y la saI de los graduados.
Y por eso no te graduaste.
Jess no necesita de clichés.
Su discurso será épico.
¿Épico? Cambiará vidas.
He decidido dar una fiesta.
Después de todo,
¿cuántas veces vamos a graduarnos?
¿Fiesta? ¿En tu casa?
Nunca fui.
Nadie la conoce.
¿Otra fiesta, Alice?
Será divertida.
Sí, eso dijiste la última vez.
- Ángela.
- ¿Sí?
¿Necesitas ayuda con eso?
...enviaré dinero porque así debe ser,
- y tú te llenarás los bolsillos.
- Espera. ¿La gente te da dinero?
DEPARTAMENTO DE POLICIA
Sé que sabes lo que ella vio. Cuéntame.
No fue nada.
Te ves preocupado.
Es que todos notan que Alice es extraña.
Eso ocurrió hace mucho tiempo.
Me pregunto qué pasó.
Su hijo desapareció en Seattle hace un año.
Charlie está haciendo todo lo posible.
¿Sabes algo de esto?
Venimos investigando la situación
hace rato.
Desapariciones inexplicables. Asesinatos.
Si siguen llamando la atención,
los Volturi intervendrán.
Si van a Seattle, podrían venir aquí.
Verían que sigo siendo humana.
No llegará a eso.
Pero, de ser necesario, iremos a Seattle.
- Los enviaré a Seattle por fax.
- Gracias.
- Hola.
- ¿Listo para cenar?
- Sí.
Sólo nosotros dos, ¿correcto?
Sólo vine a dejarla.
Hasta luego.
Adiós.
Bella, mis padres querían recordarte
deI pasaje
- para tu cumpleaños.
- ¿Qué pasaje?
Ida y vuelta, para visitar a mamá en Florida.
Eso es muy generoso.
Expira pronto,
así que deberías usarlo este fin de semana.
No puedo largar todo e irme.
Puede que sea tu última oportunidad
antes de graduarte.
Puede que no sea una mala idea.
Irte por unos días. Distanciarte un poco.
No me molestaría ver a mamá.
Siempre que tú uses eI otro pasaje.
Espera, ¿dos pasajes?
GeniaI.
Eso me hace muy feliz.
Sí que quería ver a mamá.
Saber que vivía
una vida plena y gratificante.
¿No vas a extrañar esto?
¿No sientes la vitamina D penetrando
tus poros?
Sí, lo extrañaré.
Los colegios en Florida son
mucho más soleados.
Sólo comento.
Si vas a la Universidad de Alaska,
jamás te veré.
Tienen un buen programa de ciencia.
¿El programa Edward?
La manera en que te observa.
Como si estuviera dispuesto a recibir
un balazo por ti.
¿Eso es malo?
Es algo intenso.
Eres diferente con éI.
Él se mueve, tú te mueves.
Como imanes.
Estamos...
Enamorados. Entiendo.
Quiero asegurarme de que estás tomando
las decisiones correctas.
Porque tendrás que vivir con ellas.
Bien. Basta de temas profundos.
Mamá.
Felicitaciones.
No quería que gastaras.
No gasté nada.
¿Las playeras de nuestros viajes?
- ¡No me digas!
- Las guardé todas.
Pensé que te mantendrían caliente
en Alaska.
¿Recuerdas ésta? Ensenada.
- El Nido de Serpientes.
- Sí.
Pero ésta es mi favorita.
La Langosta de Tres Cabezas de Maine.
- Esto es increíble.
- Me alegra que te guste.
Pensé, cuando tengas hijos,
podemos agregar más cosas.
Quizá ir a visitar la botella de Ketchup
más grande deI mundo.
Gracias.
Me alegra que te guste.
Quería que tuvieras
un pedacito de mí en Alaska.
- Mamá...
- ¿Sí?
Te extraño.
Querida. Yo también te extraño.
¿Segura que la viste aquí?
Ya casi está aquí.
¡Izquierda!
¡Esperen!
Entró aI territorio de ellos.
¡Escapará!
¡No!
Emmett, ¡no!
¿Lamentas haber ido?
No.
Fue una alegría ver a mi mamá.
Pero me costó decirle adiós.
No necesita ser adiós.
¿Por eso me pediste que fuera?
¿Pensaste que cambiaría de idea?
Siempre tengo esa esperanza.
¿Qué?
Si te pidiera que te quedaras en eI auto,
¿lo harías?
Claro que no.
Hola.
Charlie dijo que te fuiste.
Sí, a visitar a mi mamá. ¿Por qué?
Quiere confirmar
que sigues siendo humana.
Vine a advertirte.
Si tu especie vuelve a entrar
a nuestro terreno...
¿Qué?
¿No le contaste?
Suficiente, Jacob.
¿Contarme qué?
Emmett y PauI tuvieron un malentendido.
No fue nada.
De no creer.
¿También le mentiste para que se fuera?
Deberías marcharte.
Ahora.
Tiene derecho a saber.
Ella es a quien la pelirroja busca.
¿Victoria?
La visión de Alice.
Intentaba protegerte.
¿Mintiéndome?
Ya hablaremos de esto.
Tú.
¿Por qué no me llamaste?
No tenía nada que decir.
- Pero yo sí. Espera.
- Oye.
Bella.
Edward, tienes que confiar en mí.
Confío en ti.
Pero no en éI.
Deja de sonreír, Jacob.
Sólo vamos de paseo.
Agárrate.
¿Seguro que es una buena idea?
Soy la muchacha vampiro, ¿recuerdas?
¡Miren quién regresó!
¿Qué pasó?
- ¿Tú también?
- Sí.
Finalmente me uní a la manada.
Una alegría verte.
Por fin un descanso
de los monólogos de Jake.
"Ojalá llamara Bella. "
"Ojalá Bella no llamara. "
- "Quizá debería llamarla. "
- "Debería llamarla y colgar. "
Ya pueden callarse.
Bella, ella es Leah Clearwater,
la hija de Harry.
Lamento lo de tu padre.
Si viniste a torturar a Jacob,
puedes marcharte.
Divertida, ¿no?
- Bella, ¡hola!
- Hola.
Me preguntaba
cuándo volveríamos a verte por aquí.
Yo también.
¿Todo en orden?
Sí. No volverá a penetrar nuestro perímetro.
- GeniaI.
- ¡Eso es todo, muchachos!
¿Cuándo se unió Leah a la manada?
Cuando falleció su padre.
Su hermano Seth también se convirtió.
Apenas tiene 15. Uno de los más jóvenes.
Sam lo obliga a quedarse
en casa estudiando, pero está ansioso.
Ojalá Leah se quedara en su casa.
No seas tan machista.
No se trata de eso.
Es eI triángulo.
Todos tenemos que soportar
eI dolor deI clan LeahlSamlEmily.
Lobos telepáticos, ¿recuerdas?
¿Sam abandonó a Leah por Emily?
No fue así. Sam se detesta a sí mismo
por lastimar a Leah.
Pero Emily era su destino.
Sí, a veces te escoge a ti.
Es más que un capricho.
Sam se imprimió en Emily.
¿Siquiera sé de qué hablas?
Imprimirse en alguien es como...
Cuando tú la ves,
todo cambia.
No es la gravedad
lo que te mantiene aferrado aI planeta.
Es ella.
Lo demás no importa.
Harías cualquier cosa.
Serías cualquier cosa por ella.
Suena como que conoces eI sentimiento.
¿Te has
impreso en alguien?
Ya lo sabrías.
Tengo contacto directo
con la mente de Sam.
Así que por ahora
eres tú.
Tú también.
Sí.
Hasta mi graduación.
¿Graduación?
Sabías que esto ocurriría.
¡No en un mes!
No antes de que... Siquiera hubieses vivido.
O antes que yo...
Por un segundo, pensé...
Pero te tiene
en sus garras tan profundamente...
Yo lo decidí, no éI.
Bella, ni siquiera están vivos.
Me da asco.
Mejor que te murieras a ser uno de ellos.
No puedo creer que hayas dicho eso.
Edward tenía razón, no debí haber venido.
Bella, por favor.
Disculpa.
Edward aI menos podría respetar
la hora de la comida.
Estaba con Jake.
Bien.
Les daré un poco de privacidad.
- Hola.
- ¿Sabes lo preocupado que estuve?
Estaba a salvo.
Casi quebré eI tratado para asegurarme.
- Lo sé, huelo a perro.
- No, algo no está bien.
¿Qué?
Alguien estuvo aquí.
¿Quién? ¿Alguien que conocemos?
Un desconocido. No reconozco eI aroma.
¿Un nómada de paso?
Un transeúnte no hubiese dejado
con vida a su padre.
El aroma desapareció
a 8 km de la casa de Bella.
Alguien está orquestando todo esto.
¿Victoria?
La hubiese visto decidiendo.
Deben ser los Volturi.
No creo que tampoco sean los Volturi.
He visto las decisiones de Aro.
Seguiremos buscando.
También nos turnaremos
para proteger la casa de Bella.
¿Otra tarea de protección?
Rosalie.
No, tiene razón.
No pueden protegerme,
cuidar de mi padre y buscar aI intruso.
Y a Victoria.
Y mantenerse alimentados.
No te dejaré indefensa.
No permitiré que te prives de comer.
Y no quedaría indefensa. Tengo...
¿Qué?
Quienquiera que haya sido,
dejó su hediondez.
Será fáciI de notar cuando lo encontremos.
Nosotros nos encargamos.
No necesitamos que se encarguen de nada.
Ni de nadie.
No me importa lo que tú necesites.
Esto se acabó.
- ¡Tú!
- ¡Basta!
Estoy harta de esto.
De ahora en más soy Suiza, ¿de acuerdo?
Edward detestaba la idea.
Pero no se trataba de la rivalidad.
Se trataba de mi seguridad. Y la de Charlie.
Intenté que al menos trataran
de trabajar juntos.
Los lobos nos protegían
para que los Cullen fueran de cacería.
No era una alianza sin sus problemas.
¿No tiene una camisa?
Estoy bien. Deberías irte.
No tardaré.
No te apresures. Necesitas cazar.
Quizá apúrate un poquito.
- Hola, hermosa.
- Hola.
¿Qué quieres hacer hoy?
¿Bicicleta, caminata, descanso?
Tú decides.
Pero luego vamos a una fiesta.
¿Estás seguro de esto?
Detestaría arruinarles la fiesta.
Técnicamente, arruinarías
una reunión deI consejo.
¿Ves? Los líderes, papá,
eI abuelo de QuiI y Sue Clearwater.
Asumió eI lugar de Harry.
No debería estar aquí.
Estás bien. Pensé...
Pensaron que sería bueno
que oyeras las historias.
¿Las historias?
¿De la tribu? ¿No son secretas?
Todos desempeñamos un papeI.
Tú eres parte de esto.
Seth, Leah y QuiI también las oirán
por primera vez.
Pero tú eres
la primera persona de afuera. La única.
De haberlo sabido,
- me hubiese vestido mejor.
- ¡Jake!
- Hola.
- Era hora de que llegaras.
PauI ha estado devorando todo,
pero te guardé unas hamburguesas.
Bien hecho, hermano.
Bella, éI es Seth Clearwater,
eI hermano de Leah.
- Hola.
- El nuevo miembro de la manada.
El más reciente. El mejor.
El más inteligente.
El más lento.
- Tu padre está a punto de comenzar.
- Bien.
Los Quileutes han sido una tribu pequeña
desde eI comienzo.
Pero siempre tuvimos
la magia en nuestra sangre.
Fuimos grandes guerreros espirituales.
Capaces de transformarnos
en eI poderoso lobo.
Eso nos permitió ahuyentar
a nuestros enemigos.
Y proteger nuestra tribu.
Un día, nuestros guerreros se toparon
con una criatura.
Parecía un hombre.
Pero era duro como una piedra.
Y frío como el hielo.
Los dientes filosos de nuestros guerreros
lo hicieron pedazos,
pero sólo eI fuego era capaz de destruirlos.
Vivían temiendo
que eI hombre frío no estaba solo.
Y tenían razón.
Ella se vengó de la aldea.
Nuestro anciano jefe, Taha Aki,
era el único guerrero espiritual capaz de
salvar a la tribu después de morir su hijo.
La tercera esposa de Taha Aki sabía
que él perdería.
La tercera esposa no era un ser mágico.
Sin poderes especiales, salvo uno.
Valor.
El sacrificio de la tercera esposa distrajo
a la mujer fría
lo suficiente
como para que Taha Aki la destruyera.
Ella salvó a la tribu.
Con eI pasar deI tiempo,
nuestros enemigos han desaparecido.
Pero uno permanece.
Los seres fríos.
Nuestra magia despierta cuando se acercan.
Y ahora los presentimos.
Sentimos la amenaza en la sangre.
Algo terrible se aproxima.
Y debemos estar preparados.
Todos.
¿Qué me hiciste?
Tengo tanta...
Sí, lo sé.
Encontraremos a alguien a quien beber.
¡Mío!
Pero evita que te maten, ¿de acuerdo?
Voy a necesitar muchos más.
Seattle se encuentra aterrorizado.
La policía está desconcertada
por la cantidad de asesinatos.
Creen que se trata de una pandilla feroz
o un asesino en serie.
Transmitiendo en vivo...
Está empeorando.
Tendremos que hacer algo.
Uno solo de nuestra especie
no puede causar tanto daño.
Son unos cuantos.
Y no tienen disciplina, llaman la atención.
Son recién nacidos.
¿Qué, nuevos vampiros?
Los primeros meses
después de la transformación.
Es cuando estamos
fuera de controI. Feroces.
Locos de sed.
Algo que anticiparás ansiosamente.
Nadie ha entrenado a estos recién nacidos.
Pero no es aI azar.
Alguien está creando un ejército.
Ahora sí que vamos a Seattle.
Un ejército de vampiros.
Creados para combatir a alguien.
Somos eI único clan cercano a Seattle.
Ya sea para lo que fueron creados,
si no los detenemos, los Volturi sí lo harán.
Me sorprende que no hayan actuado antes.
Quizá ellos están detrás de esto.
En Italia, leí la mente de Aro.
Quiere que nos unamos a éI.
Él sabe que jamás lo haremos
mientras nuestra familia viva.
Un ejército solucionaría ese problema.
DESAPARECIDO
Riley BIERS
Hola.
¿Ya cenaste?
Aún no.
El muchacho, Riley Biers,
desapareció hace más de un año.
Sus pobres padres han empapelado
Seattle con esto.
¿Crees que deberían darse por vencidos?
Yo no lo haría si se tratara de ti.
Jamás.
Tengo que decidir qué le diré a la gente.
Por qué no regresaré a casa para Navidad.
Por qué no los visitaré.
Por qué jamás volverán a verme.
Después de unas décadas,
todos tus conocidos habrán muerto.
Problema resuelto.
¿Por qué estás tan en contra
de que sea como tú?
Te lo dije.
Sé honesto conmigo.
Hay más.
Sé las consecuencias
de esta decisión que estás tomando.
Las he vivido.
Y dejar que las sufras...
Tú crees que tengo un alma, y no es así.
Pero arriesgar la tuya,
sólo por no perderte,
ése es eI acto más egoísta
que jamás cometeré.
Pensé que temías a que fuera diferente.
Que no sería cariñosa. Y que olería distinto.
Siempre serás mi Bella.
Mi Bella, pero menos frágiI.
Es tan hermoso aquí.
Alice ha planeado
una gran fiesta de graduación.
Y tú estás invitado.
Eso imaginaba.
¿Qué?
Quería hacerlo de otra manera.
Con tiempo.
Pero ya se me acabó.
¿Hacer qué?
Necesitas oír la verdad.
Comprender todas tus opciones.
Y necesitas saber
que te amo.
Y quiero que me escojas a mí y no a éI.
Creí que entendías.
- No siento eso por ti.
- No te creo.
¿Qué no me crees?
Eso es lo que siento.
Sientes algo por mí.
Pero no quieres admitirlo.
No me daré por vencido.
Lucharé por ti.
Hasta que tu corazón deje de latir.
Entonces no tendrás que luchar mucho.
Tienes miedo de cambiar de opinión.
No.
Sé lo que quiero.
No tendrías que cambiar por mí.
Ni despedirte de nadie.
Puedo brindarte más que éI.
Ni siquiera puede besarte sin lastimarte.
¿Sientes eso?
Carne y sangre.
Y calidez.
¡Cielos!
¡Edward!
Si vuelves a tocarla contra su voluntad...
- ¡Aquí no!
- No está segura.
- Déjame darte una pista.
Espera a que ella te lo pida.
¡Bien! Y lo hará.
Vete, Jacob, ¿de acuerdo?
Tranquilos, muchachos.
Vamos a tranquilizarnos un poco, ¿sí?
¿Qué pasa?
Besé a Bella.
Y ella se rompió la mano.
Pegándome en la cara.
Un malentendido.
Es apenas un esguince.
Te curarás relativamente pronto.
¿Intentaste caminar y mascar chicle
a la misma vez?
Le pegué a un lobo.
Tienes agallas.
Serás una recién nacida muy brava.
Lo suficiente como para pelear contigo.
No te preocupes.
¿Alguna pista?
Ni señaI deI intruso. Pero Victoria continúa
haciendo apariciones.
Ve a hablarle a otra
sobre la felicidad de convertirte.
Bien...
Rosalie.
No entiendo qué hice
para que me odiaras tanto.
Odio...
No te odio.
No me caes bien, pero...
Bella, te envidio.
¿Qué?
- Ridículo.
- No.
Tú puedes escoger.
Yo no pude.
Ninguno de nosotros.
Tú sí. Y te estás equivocando.
No me importa
cuán miserable sea tu vida humana.
Mi vida no es miserable.
No es perfecta.
Nadie tiene una vida perfecta.
Yo sí.
Absolutamente perfecta.
Aún quería ciertas cosas.
Casarme, una hermosa casa,
un marido cariñoso.
Mi propia familia.
Royce King era
el caballero más deseado del pueblo.
Apenas lo conocía.
Pero yo era joven y estaba enamorada
del concepto del amor.
La última noche de mi vida,
salí tarde de la casa de una amiga.
No muy lejos de mi casa.
Ahí está.
¡Rose!
¡Ven! Ten.
Ven acá.
Te estábamos esperando.
Aquí está.
¡Royce!
Estás borracho.
¿No es hermosa, John?
Te dije que era atractiva.
Es difíciI de decir con tanta ropa.
¿Qué dices, Rose?
- ¿Por qué no te quitas unas prendas?
- ¡Detente!
¡Detente!
Nos vemos mañana.
Sobrio.
¿Adónde crees que vas?
- Dije que... Vuelve... ¡Oye!
- ¡Basta! ¡Suéltame!
- ¡Me obedecerás!
- ¡Basta!
¡Suéltame! ¡Detente!
Me dejaron en la calle, dándome por muerta.
Quizá eso mismo quería yo.
Carlisle me encontró. Olió la sangre.
- Creyó que me ayudaba.
- Lo siento.
Me vengué de ellos.
Uno por uno.
Dejé a Royce para el final,
para que supiera que venía por él.
Era un poco exagerada en ese entonces.
Las cosas mejoraron
después de conocer a Emmett.
Pero siempre seremos esto.
Congelados.
Jamás avanzando.
Eso es lo que más extraño. Posibilidades.
Sentada aI frente de la casa.
Emmett, canoso, a mi lado.
Rodeados de nietos.
Sus risas.
Entiendo que eso es lo que tú quieres.
Pero yo jamás querré nada más
que a Edward.
Te equivocas nuevamente.
Después de convertirte,
habrá algo que querrás más.
Algo por lo cuaI matarás.
Sangre.
¿Qué les dije de pasar desapercibidos?
Algo se aproxima.
Algo más poderoso
que cualquiera de nosotros.
Y si no son capaces de controlarse,
todos moriremos.
Lo hecho, hecho está, pero
limpien este desastre.
Han atraído demasiada atención.
También nuestra pasividad.
Otros cuestionarán
la efectividad de los Volturi.
Déjalos.
Quizá deberíamos consultar con Aro.
Sus decisiones están siendo observadas.
Nosotros debemos decidir.
Decide entonces, hermana. Es hora.
Sí, lo es.
O dejamos que hagan eso
para lo cuaI fueron creados,
o acabamos con ellos.
Decisiones, decisiones.
De pequeños, nos preguntaron
qué queríamos ser cuando creciéramos.
Nuestras respuestas eran
astronauta, presidente,
o, en mi caso, princesa.
Cuando cumplimos 10,
volvieron a preguntarnos.
Nosotros respondimos, roqueros, vaqueros.
O, en mi caso,
ganadora de una medalla de oro.
Pero ahora que somos adultos,
quieren una respuesta seria.
¿Qué tal esto?
¿Quién demonios sabe?
¡Sí!
No es el momento
de tomar decisiones difíciles.
Es el momento de cometer errores.
De tomar el tren equivocado y perdernos.
De enamorarnos. Mucho.
De estudiar filosofía, porque jamás
nos ganaremos la vida con eso.
De cambiar de opinión una y otra vez,
porque nada es permanente.
Así que cometan
cuantos más errores puedan.
Así, algún día,
cuando les pregunten qué quieren ser,
no tendremos que adivinar.
Sabremos.
¡Lo lograste!
¿Qué pensaste de mi discurso?
¿Demasiado triviaI?
¿Demasiado autoayuda? ¿Lo detestaste?
- No, creo que fue muy acertado.
- ¿Sí?
Nací para ser líder, ¿no?
¡Me encanta esta canción! Vamos.
¿Qué haces aquí?
Me invitaste, ¿recuerdas?
¿Mi derechazo fue demasiado sutiI?
Con eso te desinvité.
Bella, lamento, lo de
eI beso y tu mano.
Le echaría la culpa a mi lado animaI,
pero simplemente me comporté
como un idiota.
Lo siento mucho.
Te traje algo.
Un regalo de graduación. Yo mismo lo hice.
Vaya.
¿Tú lo hiciste?
Es hermoso.
Gracias.
Ya regreso.
- ¿Qué viste, Alice?
- La decisión ha sido tomada.
¿Qué está pasando?
- No irán a Seattle.
- No.
Vienen para acá.
Estarán aquí en cuatro días.
Podría convertirse en una masacre.
¿El instigador?
No reconocí a ninguno.
A uno, quizá.
Reconozco su cara. Es locaI. Riley Biers.
No lo instigó.
El instigador se mantiene alejado.
Quiere evitar que tú lo veas.
El ejército está en camino,
y no somos suficientes.
Esperen. ¿Qué ejército?
Recién nacidos. De los nuestros.
¿Qué buscan?
Estaban pasándose eI aroma de Bella.
Una blusa roja.
¿Bella? ¿Qué significa esto?
Significa un combate feroz.
Con muchas vidas perdidas.
Bien. Cuenten con nosotros.
Los matarían. Olvídalo.
No estaba pidiendo permiso.
¿Edward?
Significa más protección para ti.
¿Crees que Sam accedería
a un acuerdo, Jacob?
Siempre y cuando
podamos matar vampiros.
¿Jasper?
Seríamos más.
Y los recién nacidos no sabrán
de su existencia.
Necesitamos coordinar esto.
- Los lastimarán, Carlisle.
- Necesitaremos entrenarnos.
Jasper tiene eI conocimiento necesario
para combatirlos.
Son bienvenidos.
Bien. Dime eI lugar y la hora.
No sabes en lo que te estás metiendo.
Bella,
esto es lo que hacemos.
Deberías estar feliz.
Mira esto. Estamos colaborando.
Eras tú quien quería
que nos lleváramos bien, ¿recuerdas?
¡Otra vez!
Regalo de graduación.
No nos tienen suficiente confianza
como para asumir forma humana.
Vinieron. Eso es lo importante.
¿Puedes traducir?
Hola, Jake.
Bienvenidos.
Jasper tiene experiencia con los recién
nacidos. Nos enseñará cómo derrotarlos.
Quieren saber
qué los diferencia de nosotros.
Son más fuertes que nosotros
porque la sangre humana aún permanece
en su tejido.
Nuestra especie nunca es tan poderosa
como en sus primeros meses de existencia.
Carlisle tiene razón. Por eso los crearon.
Los recién nacidos no necesitan miles,
como un ejército humano.
Ningún ejército humano sería capaz
de contenerlos.
Lo más importante que debemos recordar
es, primero,
jamás dejen que los abracen.
Los harán pedazos.
Segundo,
nunca opten por eI ataque obvio.
Eso estarán anticipando ellos.
Y perderán.
Emmett.
- No te contengas.
- No es mi forma de ser.
Nunca te distraigas.
Una cosa más.
Jamás le des la espalda a tu enemigo.
Algunos de ustedes saldrán lastimados.
Algunos acabarán muertos por mi culpa.
Será 100 veces peor que esto.
Suficiente por hoy.
¿Jasper?
¿Estás seguro
de que no puedo ayudar en algo?
Tu presencia, tu aroma,
distraerá a los recién nacidos.
Su instinto de cazador se apoderará
de ellos y los confundirá.
Bien. Me alegro.
¿Cómo sabes tanto de esto?
No tuve las mismas experiencias
que mis hermanos adoptivos.
- Son como las mías.
- Cicatrices de batalla.
El entrenamiento
que me dio eI ejército Confederado
de nada sirvió contra los recién nacidos.
Aun así, jamás perdí una batalla.
¿Esto ocurrió durante la Guerra CiviI?
Era eI comandante más joven
de la caballería Tejana.
Sin jamás haber participado
de una sola batalla.
¿Hasta?
Hasta toparme con una inmortaI.
María.
Iba camino a Galveston
luego de evacuar
una columna de mujeres y niños.
Cuando los vi.
De inmediato les ofrecí ayuda.
Hermoso. Y un oficiaI.
Mejor que lo hagas tú. Nunca puedo
contenerme una vez que comienzo.
- ¿Cómo te llamas, soldado?
- Comandante Jasper Whitlock, señora.
Espero que sobrevivas.
Podrías ser de gran utilidad.
- ¿María estaba creando un ejército?
- Eran muy comunes en eI Sur.
Constantemente batallaban
por controI deI territorio.
María las ganó todas.
Era inteligente, cautelosa, y me tenía a mí.
Era su mano derecha.
Mi habilidad de controlar emociones
le era muy útil.
Entrené a sus recién nacidos.
Un trabajo sin fin dado
que los mataba al cumplir el año.
Mi trabajo era deshacerme de ellos.
Yo sentía todo lo que ellos sentían.
Creí que lo nuestro era amor.
Pero sólo era su títere.
Ella jalaba de mis hilos.
No sabía que existía otra vida.
Hasta Alice.
Ella me vio venir, por supuesto.
Bien que me hiciste esperar.
Mis disculpas, señora.
No sé qué hubiese sido sin ella.
Jamás tendrás que volver a ser como antes.
Jasper.
Quiero que hagas algo por mí.
Mátala.
¿Qué sucede?
¿El intruso?
El ejército de recién nacidos.
Son sus títeres.
Victoria.
Alice lo hubiese visto,
si ella quisiera formar un ejército.
Salvo que se esté escondiendo detrás
de ellos y esté dejando que otro decida.
Bienvenido aI ejército.
No me esconderé
mientras tú tomas todos los riesgos.
Necesito mantenerte
lo más apartada posible de la batalla.
- Jasper me dijo que podía ayudar.
- No será necesario.
Con la ayuda de los lobos,
ganaremos fácilmente.
Poco tendremos que esforzarnos.
O es tan peligroso
que tengo que esconderme
o tan fáciI que ni siquiera participarás.
¿CuáI es?
Es peligroso para ti, fáciI para nosotros.
Creo que es peligroso
que estemos separados.
¿Cuántas veces necesitas comprobarlo?
Yo estaré preocupada.
Tú estarás preocupado.
Y ambos seremos más vulnerables.
Tienes razón.
- Así que voy contigo.
- No, permaneceremos juntos.
No puedo pedirte
que escojas entre yo y tu familia.
Sólo puedo protegerte si estoy contigo.
¿No pelearás? ¿Te desgarraste o algo así?
- Lo está haciendo por mí.
- Seguro.
Sólo dime eI plan.
Este campo nos dará una ventaja
durante la batalla.
Necesitamos atraer a los recién nacidos
con eI aroma de Bella.
Pero necesita acabar aquí.
Edward y yo nos iremos.
Pero si éI me lleva,
percibirán nuestro aroma.
Tu hediondez, sin embargo, es repugnante.
No quieres comparar olores conmigo, viejo.
Quiere decir
que tu aroma ocultará eI mío si me llevas.
- Hecho.
- No es una buena idea.
Edward, no querrán ni acercase a su aroma.
Intentémoslo.
- Colonia de lobo a sus órdenes.
- Corre.
¿También vas a pedirme
que no participe de la batalla?
¿O no te preocupa mi seguridad?
- Claro que me preocupa, pero dirías que no.
- No tendré alternativa.
Desde que dejé a Sam aI mando,
tengo que vivir con sus decisiones.
¿Desde que tú lo dejaste?
No quería estar con la manada.
Menos aún ser su líder.
Vaya.
- El jefe Jacob.
- Opté por retirarme.
Pero toda decisión tiene
sus consecuencias.
- Algunas más que otras.
- No empieces.
Todos tomamos decisiones.
Deberás aceptar las mías.
Pero puedes amar
a más de una persona a la vez.
Lo he visto. Con Sam, Emily y Leah.
- No soy una loba. No puedo imprimir.
- No tiene nada que ver con eso.
Tiene que ver
con lo que sientes por alguien.
Y sé que sientes algo por mí.
Detecto cómo te hago sentir. Físicamente.
Te pongo nerviosa.
Jake.
No te preocupes.
Prometí no besarte
hasta que tú me lo pidieras.
Tendrás que guardar esa promesa
por largo rato, jefe.
Sólo recogí la fetidez de un lobo. Nada más.
- Dará resultado.
- GeniaI.
Sí.
- Alice, ven más a menudo.
- Bien.
Tienes una coartada para eI día de la
batalla.
¿En serio?
Le dije a tu padre
que mi familia se va de campamento,
y que tú y yo vamos a quedarnos
en la casa.
- Charlie se está yendo de pesca.
- ¿Charlie?
- ¿Ahora se tutean?
- Le caigo bien.
Tú y Edward tendrán disponible
la casa esta noche.
¿Solos?
Nos vamos de cacería.
¿Acumulando energía para la batalla?
De nada.
- ¿Un sándwich?
- Estoy bien.
La hermana me cae bien.
Alice. Sí, es geniaI.
Estoy curiosa, papá.
¿Por qué no te volviste a casar
después de mamá?
No sé. Supongo que no conocí
a la muchacha adecuada.
- ¿Por qué?
- No sé.
Creí que quizá ya no creías
en la institución.
DeI matrimonio.
Pero ¿crees que tienen algún valor?
Sí. El matrimonio tiene su valor.
Cuando eres mayor.
Mucho mayor.
Tu madre.
Parece que le dio resultado la segunda vez.
- Ya mayor.
- Supongo.
Decididamente no quieres casarte
no por no haber tenido
cuidado.
- ¿Qué?
- Sabes a qué me refiero.
Tienes que pensar en ciertas cosas
si vas a tener intimidad.
No tengamos "la conversación".
Me da tanta vergüenza como a ti.
Lo dudo.
Y no te preocupes,
porque mamá te ganó por 10 años.
Entonces no tenías novio.
Estoy segura
de que las cosas no han cambiado.
Así que...
Están tomando precauciones y...
Papá, por favor, no te preocupes por eso.
Edward es anticuado.
Anticuado. GeniaI. ¿Qué es eso?
¿Un código para algo?
Cielos, papá. Soy virgen.
¡Muy bien!
Me alegra que hayamos aclarado eso.
Y a mí.
Virgen.
Edward me cae un poquito mejor ahora.
¿Qué haces afuera? ¿Qué pasa?
Nada.
Me pareció justo
que también usaras algo mío.
Es hermoso.
Gracias.
Una cama.
Pensé que la necesitarías para dormir.
Un colchón de aire hubiese sido suficiente.
- ¿Es demasiado?
- No.
Es perfecto.
- Quiero preguntarte algo.
- Seguro.
El casamiento es
tu condición para convertirme, ¿correcto?
Sí.
Quiero negociar mi propia condición.
Lo que quieras. Es tuyo.
¿Prometes?
Sí.
De acuerdo.
Oye.
Bella.
No.
Querías que experimentara
lo que todo humano.
- No aquello que puede matarte.
- No lo harás.
Dicen que cuando me convierta,
querré acabar con eI pueblo.
- Eso no dura para siempre.
- Te quiero.
Como soy ahora.
Mientras te sigo deseando de esta manera.
- Es demasiado peligroso.
- Inténtalo. Sólo inténtalo.
Iré a un colegio privado
y dejaré que me compres un auto.
Me casaré contigo. Sólo inténtalo.
Deja de quitarte la ropa.
- ¿Prefieres hacerlo tú?
- Hoy no.
No...
¿No quieres?
Bien.
Créeme que quiero hacerlo.
Sólo quiero estar casado contigo primero.
Me haces sentir como una villana
que busca aprovecharse de ti.
No es eso lo que me preocupa.
¿Bromeas?
Es una regla que no quiero quebrantar.
Puede que sea demasiado tarde
para mi alma, pero protegeré la tuya.
Sé que no es eI pensamiento moderno.
No es moderno. Es antiquísimo.
Soy de otra era.
Las cosas eran menos complicadas.
De haberte conocido entonces,
te hubiese cortejado.
Hubiésemos ido de paseo, acompañados,
y compartido un té en eI jardín.
Te hubiese robado un beso.
Y sólo después de obtener
eI permiso de tu padre,
me hubiese arrodillado ante ti.
Y te hubiese entregado un anillo.
De mi madre.
Isabella Swan, prometo amarte
cada momento para siempre.
¿Me harías eI extraordinario honor
de casarte conmigo?
Sí.
¿No vienes con nosotros?
Será una decisión de último momento.
- Ya te lo expliqué.
- Los Cullen tienen poderes.
No los subestimes, Riley.
Ustedes serán más.
Pero ellos anticiparán
cada una de tus acciones.
- ¿De acuerdo a tu amigo?
- Sí.
Mi amigo fallecido.
Laurent descubrió de lo que eran capaces.
Y lo mataron.
Pero no antes de que me lo dijera.
Quizá se equivocó.
Se supone que esto es
territorio de los Cullen.
Hemos hecho de todo
y jamás los hemos visto.
No confías en mí.
- Con mi vida. Sólo digo...
- Lo hago por nosotros.
Para que podamos alimentarnos
sin represalias.
Ya no puedo vivir esperando
a que nos ataquen.
No lo permitiré.
Acabaré con eI clan Cullen.
Lo juro.
Te amo tanto.
Estás exagerando.
Si sólo esto puedo contribuir,
quiero ser cuidadosa.
Los recién nacidos estarán frenéticos.
Está bien.
No quiero que te sientas incómodo.
Ya no me molesta.
¿Desde cuándo?
Desde que pasé 24 horas
creyendo que estabas muerta.
No estás usando tu anillo.
No quiero perderlo.
O que Jacob lo vea.
Creo que deberíamos esperar
hasta después de la batalla.
- Si cambiaste de opinión...
- No.
- Sólo quiero que tenga la mente despejada.
- ¿Quién está confundido?
Espero que nadie.
- Alice dice que se aproxima una tormenta.
- Sí, la siento.
Deberíamos ir.
Nos vemos en unas horas.
¿Pasa algo?
- Unos vampiros quieren matarme.
- Lo mismo de siempre.
Gracias.
- Regresa antes de que caiga la tormenta.
- Me quedo.
Mi conexión con la manada nos dirá
qué está ocurriendo.
- ¿No pelearás?
- Seth me reemplazará en la mañana.
Le disgusta perderse la acción,
pero así no se meterá en problemas.
Vamos adentro.
- Debí escoger un lugar a menor elevación.
- No, esto está bien. Estoy bien.
¿Qué puedo hacer?
Tanto castañeteo de dientes
no me deja dormir.
Olvídalo.
Puede que algún día necesite
los dedos deI pie.
Seamos honestos. Soy más cálido que tú.
- No me toques.
- No la toques.
No peleen.
Si se enferma, es culpa tuya.
Estás congelada, Bella.
Tranquila. Pronto entrarás en calor.
Más rápido aún si te desvistieras.
- Jake.
- Supervivencia para principiantes.
¿Al menos puedes intentar controlar
tus pensamientos?
Te irritan mis pensamientos, ¿no?
¿Qué?
¿Dudas de sus sentimientos por ti?
Buena.
Así que leer mis pensamientos está bien.
Pero ¿dejar que lea los tuyos? Olvídalo.
Mira.
- Sé que está enamorada de ti.
- Qué bien.
Pero también está enamorada de mí.
Sólo que no quiere admitirlo.
No puedo decirte si tienes razón.
Entonces permíteme preguntarte algo.
- Si me escogiera...
- No lo hará.
Si lo hiciera,
¿intentarías matarme?
Una idea interesante.
Pero no. No podría hacerle eso.
¿Por eso vas a convertirla
en un monstruo chupa sangre como tú?
No quiero eso. Jamás lo quise.
- Detenla entonces.
- Lo intenté.
- Me marché.
- Pero te rendiste demasiado rápido.
Si te hubieses alejado por otros seis meses,
podría haberla hecho feliz.
Te lo aseguro.
Debes considerar que puede
que yo sea mejor para ella que tú.
Lo he considerado.
Sé que puedes protegerla.
Y puedes darle una vida. Una vida humana.
Sólo eso deseo para ella.
Pero...
Jamás volveré a forzarla
a hacer algo. Jamás.
La última vez que lo intenté,
casi morimos los dos.
Sí. Me acuerdo de eso.
Cuando creíste que se había ido,
que la habías perdido,
¿cómo lo sobrellevaste?
No tengo palabras.
Pero no se lo desearía a nadie.
Te sonará extraño,
pero me alegra que estés aquí.
O sea,
"Me encantaría matarte,
pero me alegra que entró en calor. "
Si no fuésemos enemigos natos
y estuvieses intentando robarte
mi razón de vivir,
puede que me cayeras bien.
Bueno,
si no planearas quitarle la vida
a la muchacha que amo,
puede...
No. Ni así.
Pero aún puede cambiar de idea.
Entonces la dejaría ir.
Hola, Seth.
- ¿Jacob ya...?
- Aún no.
Está asegurándose
de que no haya nadie en eI bosque.
Lamento lo de anoche.
No habrá sido muy agradable.
No está en mi lista
de mis 10 noches favoritas.
- ¿Tienes una lista?
- Las 10 que paso contigo.
La número uno es cuando aceptaste
casarte conmigo, Sra. Cullen.
Estamos en eI siglo XXI.
Quiero un apellido doble.
- ¿Te casarás con éI?
- Jake, yo...
- ¡Sabías que estaba escuchando!
- Merecía saberlo.
- ¡Espera, Jake!
- Déjalo.
¡No!
¡Espera, Jake!
- ¡Por favor!
- ¡No más! ¡Ya no más!
¿Qué puedo hacer?
Nada. Pero yo sí. Puedo ir a matar algo.
¡No! ¡No estás pensando con claridad!
¡No lo hagas!
Quizá logre que me maten.
Eso te simplificaría todo.
¡No! Jake, quédate.
¿Por qué?
Dame una buena razón.
Porque no quiero perderte.
No es suficiente.
Porque eres demasiado importante.
- Aún no es suficiente.
- ¡Jacob!
Bésame.
Te estoy pidiendo que me beses.
Ése debió ser nuestro primer beso.
Debo irme.
Regresaré.
- Lo viste.
- No, pero...
Sus pensamientos son intensos.
No sé qué ocurrió.
Lo amas.
Te amo más.
Lo sé.
Comenzó.
Jacob acaba de llegar.
Es bueno.
¿Un herido?
Está cerca. Oigo sus pensamientos.
Ve.
Sabía que no estábamos ahí.
Detectó mi aroma.
Sabía que estarías conmigo.
Nos encontró.
No está sola.
Riley. Escúchame.
Victoria sólo te está usando
para distraerme.
Sabe que te mataré.
Es más, le agrada saber
que no tendrá que lidiar contigo.
No le creas, Riley.
Te dije de sus trucos mentales.
Puedo leer sus pensamientos.
Sé lo que piensa de ti.
Miente.
Sólo te creó para vengar
a su amor verdadero, James.
Sólo eso es importante para ella. No tú.
Te quiero. Lo sabes.
Piénsalo. Eres de Forks.
Conoces eI área.
Por eso te escogió.
No te ama.
No permitas que nos haga esto.
Sabes que te quiero.
Morirás.
No tendrás otra oportunidad como ésta.
La quieres.
Quieres que yo sienta
eI dolor que tú sentiste.
Cuando lo hice pedazos.
Cuando lo convertí en cenizas.
Cuando lo convertí en nada.
¡Victoria!
- ¿Qué sucede?
- Alice nos necesita.
Ahora.
- ¿Cuánto?
- Pocos minutos. ¿Quizá 10?
Necesita irse.
Los Volturi no honrarán la tregua.
¡Leah!
¡Jacob!
Jacob. Aguanta. Carlisle te ayudará.
Los huesos deI lado derecho
están destrozados.
- Bella.
- Aquí estoy.
- ¡Era mío, idiota!
- ¡Leah!
Necesito fijar los huesos
antes de que comience a sanar.
- Ya comenzó.
- Necesitan llevárselo.
No podremos contra los Volturi.
- Iremos a casa de Billy.
- Iré de inmediato.
Tranquilo, Jake.
- Te tenemos.
Ya vienen.
Impresionante.
Jamás vi a un clan escapar intacto
de tremenda batalla.
Tuvimos suerte.
Lo dudo.
- Nos perdimos una batalla muy entretenida.
- Sí.
No es muy a menudo
que no somos imprescindibles.
De haber llegado hace una hora,
hubiesen cumplido su propósito.
Pena.
Falta una.
Le ofrecimos asilo
a cambio de su rendición.
Algo que no pueden hacer.
¿A qué viniste?
¿Quién te creó?
No necesitas hacer eso.
Te dirá lo que quieres.
Lo sé.
¡No lo sé! Riley se rehusó a decirnos.
Dijo que nuestros pensamientos
eran peligrosos.
Su nombre era Victoria. Quizá la conocías.
De haberla conocido,
ellos la hubiesen detenido.
¿No es cierto, Jane?
Por supuesto.
Felix.
No sabía lo que hacía.
Nos haremos responsables de ella.
Denle una oportunidad.
Los Volturi no dan
una segunda oportunidad. No lo olviden.
A Caius le interesará saber
que aún es humana.
La fecha está fijada.
Encárgate de eso, Felix.
Quiero regresar a casa.
Oye.
- Ya va para rato.
- El doctor quebrándole los huesos.
¿Por qué se entrometió?
Ya basta, Leah.
Lo peor ya pasó. Se recuperará.
La temperatura de su cuerpo
disipará la morfina que le di.
Regresaré con eI suero.
Gracias.
Pregunta por ti.
Hola, Jake.
Hola.
- Estaba preocupado por ti.
- ¿Preocupado por mí?
Sí.
Supuse que Edward leería
mis pensamientos.
- ¿Fue duro contigo?
- Ni siquiera se enojó conmigo.
Ni contigo.
Maldición.
- Es mejor de lo que pensaba.
- No es un juego.
Correcto.
Bella.
No es tan perfecto como tú crees.
Sé quién es.
Y no hablemos de eso.
Prefiero que me rompan
todos los huesos de una vez.
Al menos sé que hice todo lo que pude.
No fue fáciI obligarte a admitir
lo que sentías por mí.
Sólo los combatí
porque sabía que nada cambiarían.
Soy la persona perfecta para ti, Bella.
Conmigo sería tan fáciI como eI respirar.
Sabes que te quiero.
Sabes cómo desearía
que eso fuera suficiente.
¿Quieres que regrese?
Necesito tiempo.
Pero siempre te estaré esperando.
Hasta que mi corazón deje de latir.
Puede que aún entonces.
- ¿Agosto 13?
- Sí. Un mes antes de mi cumpleaños.
No necesito cumplir un año más.
Alice dijo que organizará la boda.
Sin duda alguna.
No hay apuro.
Escogí mi vida. Quiero comenzar a vivirla.
¿Así que dejarás que Alice planee todo?
El vestido, la recepción, los invitados.
Quién sabe a quién invitará.
¿Importa?
Sólo dime por qué lo estás haciendo.
- ¿Qué? ¿El casamiento?
- No.
Quieres hacer felices a todos los demás.
Pero estás sacrificando demasiado.
Te equivocas.
No tuve que escoger entre tú y Jacob.
Escogí entre quien debo ser y quien soy.
Siempre me sentí fuera de lugar.
Como que trastabillaba por la vida.
Nunca me sentí normaI.
Porque no soy normaI.
No quiero serlo.
He confrontado a la muerte,
la pérdida y eI dolor
en tu mundo.
Pero nunca me sentí tan fuerte.
Ni más genuina, más yo.
Porque también es mi mundo.
Ahí pertenezco.
¿No sólo se trata de mí?
Disculpa.
He complicado todo en mi intento
por comprenderlo,
pero quiero hacerlo como corresponde.
Y quiero unirme a ti
de toda manera humanamente posible.
Comenzando con una boda.
De hecho,
debemos comenzar con algo mucho
más complicado. Y quizá más peligroso.
Debemos decírselo a Charlie.
Extremadamente peligroso.
Por suerte eres a prueba de balas.
Voy a necesitar eI anillo.
crepúsculo la saga: eclipse